♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 16]
Ya que Su Alteza no lo recuerda,
¿por qué no le ayudo a recordar
la escena de aquel día?
Ren Anle.
Tú y yo luchamos codo con codo hasta hoy,
¿y aún necesitas usar esos trucos?
¿Trucos?
Su Alteza Real,
arriesgué mi vida por usted tantas veces.
¿Le llama a eso truco?
Anle,
Su Alteza estos días
está ocupado con sus deberes oficiales.
- Si tuviera la intención,
- Es que...
aun así habría mandado la invitación.
Su Alteza Real,
¿no será que le preocupe
que el día del banquete
le robe la oportunidad a Di Cheng'en?
Nunca quise compararte con ella.
¿Lo escucharon?
No tengo comparación con Di Cheng'en.
No quise decir eso.
No seas tan modesta.
Si es que me ama,
¿por qué ni siquiera me invita?
¡Su Alteza!
Su Majestad envió un manuscrito
invitando a la señora Ren
a asistir al banquete
de elección de princesa heredera.
[Manuscrito de Su Majestad]
[Invitada el día 20 del duodécimo mes]
Un manuscrito de Su Majestad
vale mucho más que
la invitación del príncipe.
Adiós.
[Edificio Lingxiang]
El señor ordenó al Pabellón Qianyue
consultar el antiguo registro
de la vida en el palacio,
¿y ya tiene el resultado?
Come uno de estos primero.
Anning, en el sexto año de Jiachang
en el duodécimo mes,
mientras jugaba fuera de
los aposentos de la emperatriz viuda,
se tropezó y cayó al agua.
Estuvo inconsciente varios días
teniendo pesadillas.
La emperatriz viuda estaba furiosa
y de la ira condenó
a muerte a Liang Xi,
el eunuco que la acompañaba ese día.
Tras eso, la princesa Anning,
aunque recibió
los cuidados de la emperatriz viuda,
cuando por fin se recuperó,
pidió ir a defender la frontera.
El ex emperador y la emperatriz
intentaron disuadirla,
pero ella estaba decidida
y se fue a la frontera del Noroeste.
No regresó en diez años.
En estos diez años
se envió pocas cartas con el emperador
y con la emperatriz.
Fue durante ese tiempo
que la familia Di fue falsamente acusada
de confabular con los de Beiqin
y fueron todos decapitados.
La emperatriz viuda
condenó a muerte a Liang Xi.
La princesa Anning alborotó en
el Pabellón de Jingxin por Di Cheng'en.
Mi Señor.
Yo tampoco me esperaba
que aún quedaran testigos vivos
de la enemistad
entre las familias Di y Han.
[Pabellón Yuanshui]
Su Majestad mandó un manuscrito
a Ren Anle
invitándola al banquete
de elección de princesa heredera.
Después de todo,
Ren Anle tiene 30.000 marineros.
Su Majestad
quizá hizo sus propias consideraciones.
¿Y entonces Anning?
¿No es amiga de Di Ziyuan desde niñas?
¿Por qué es tan fría conmigo?
Parece
que su amistad no era tan profunda.
No está a la altura
de una bandida de Jingnan.
Los asuntos del palacio
la princesa Anning los comprende.
Si no permite que
tú seas la princesa heredera,
quizá es que tiene sus propios planes.
Pero ella no sabe
cómo se siente al ser
insultada
y pisoteada deliberadamente.
Ella es una princesa.
Irrumpió en el palacio
de la emperatriz viuda
blandiendo su espada
y no recibirá ni medio castigo.
Yo soy tremendamente cauta,
me arrodillé ante el Buda
durante un largo rato
y no conseguí ni una mirada
de la emperatriz viuda.
Yo nunca te menosprecié.
¿Por qué te importa
lo que opine el resto?
Ella no es el resto.
Ella es la emperatriz viuda
que tiene mi vida en sus manos.
El palacio
está lleno de gente traicionera.
Yo podría morir en cualquier momento
y lo sabía.
Y Mu Qing,
si yo diera marcha atrás ahora,
¿podría quedar sana y salva?
La emperatriz viuda...
¿Ella me dejaría tranquila?
Si estás dispuesta a dar marcha atrás,
yo daría mi vida a cambio de la tuya.
No quiero que des tu vida.
Mu Qing,
quiero que vivamos los dos,
una vida magnífica.
Lo que yo puedo hacer ahora
es aferrarme al príncipe heredero.
Mu Qing,
ve a buscarme ese vestido rojo peonía
y saca el incienso.
Mañana entraré hermosa al banquete
de elección de princesa heredera.
Y también
prepárame un cubo de agua fría.
¿Para qué el agua fría?
Para bañarme.
Bañarse en agua fría
es malo para el cuerpo.
Lo que pretendo
es tener un resfriado
para que vean todos bien
el peso que tengo
en el corazón del príncipe.
Si ella es obediente
la dejaré seguir con vida.
Vigílala bien por mí.
Si no te ayudo es
porque no quiero
que hayas bajado de la montaña Dai
para entrar en otra prisión.
Solo quiero que seas libre de verdad.
[Mansión de Ren]
Señor Luo.
Señora Ren.
Vine a felicitarle de antemano
por conseguir entrar
a la mansión del príncipe heredero.
¡Cuánta fe en mí tienes, señor Luo!
Por supuesto que tengo fe en ti.
Pero
oí que Di Cheng'en
se dio un baño de agua fría.
Quiere usar su resfriado
para hacer gran entrada.
En este gélido mes de invierno,
se hace pasar por eso a sí misma
solo para conseguir
la atención de Han Ye.
Fue su propia elección.
Por otro lado,
ya que pretende lucirse
no nos interpongamos en su camino.
Lo pensé y creo que
para cambiar el veredicto
justo lo que necesitamos
es una princesa de apellido Di
para que todo concuerde.
Si sale elegida,
uno,
hará que el pueblo preste
más atención al pasado de la familia Di
haciendo que la opinión pública
cambie el veredicto.
Y dos,
la familia real se contendrá sobre
la identidad de la princesa heredera
como manera de mantenerla a salvo
y así yo puedo permanecer a la espera
hasta que cambie el veredicto.
Son dos pájaros de un tiro.
Pero no olvides
que eres Ren Anle, la que ama a Han Ye,
y debes combatir a Di Cheng'en.
Tranquilo.
Ya tengo mucha práctica actuando.
Mañana en la noche
ya verás el repertorio de sarcasmo
con el que les deleitaré.
Mu Qing,
¿por qué está caliente el agua?
El agua fría no es buena para el cuerpo.
¿No entendiste lo que te dije?
Lo que quiero es resfriarme con el frío,
para mi gran entrada en el banquete
de elección de princesa heredera,
que me gane la atención exclusiva
del príncipe.
Ahora nadie te está menospreciando.
Te estás pisoteando a ti misma.
Mu Qing,
¿qué te pasa?
Antes yo te daba más lástima.
Además,
aunque me enferme,
¿no estás tú para cuidarme?
Qué actúes de esta manera
es un mal presagio
para entrar al banquete
de elección de princesa heredera.
Haz lo mejor que puedas.
(Nunca volveré a la montaña Dai.)
(Nunca más seré insultada por otros.)
(No puedo perder.)
[Pabellón Sifang]
Ya está, señorita.
Mira.
Este tocado te sienta bien, ¿verdad?
Si lo llevas mañana,
serás la estrella más brillante.
Hermano, ¿qué haces aquí?
Puedes retirarte.
¿No es bonita esa horquilla?
Póntela.
Hermano,
el emisario dijo
que fuera más sencilla mañana.
Ponte este.
Este vestido es el que mejor te sienta.
Pero hermano,
el emisario dijo
que al príncipe no le gusta el lujo.
¿Cuántas veces te lo dije?
Ni se te ocurra casarte con Han Ye.
No pensaba casarme
con el príncipe heredero de Dajing,
pero hermano,
si yo, la princesa de Beiqin,
pierdo las apuestas
del edificio Lingxiang,
¿qué haré entonces?
Eres la princesa de Beiqin,
no la princesa heredera de Dajing.
Debes recordarlo.
De ninguna manera
puedes casarte en Dajing.
Este no es un asunto trivial.
En el banquete de mañana
ten mucho cuidado.
(De cualquier forma,)
(debo vestirme como a Su Alteza le gusta)
(e ir a verle.)
[Pabellón Yuchen]
Saludos, abuela.
Saludos, Su Majestad.
Hijo,
esta noche es tu banquete
de elección de princesa heredera.
¿Por qué no te vistes más majestuoso?
Los trajes preparados por el palacio
son demasiado lujosos.
Pensé que esta noche
solo es la elección de princesa heredera
y no el nombramiento,
así que no me atreví a
darle tanta importancia.
Ya sé
que siempre te gustó la sencillez.
Un príncipe no puede ser superficial.
Esta horquilla era de tu madre.
Si alguien llama tu atención,
pónsela en la cabeza frente a todos.
Siempre has sido sensato.
Yo confío
en que tomarás la decisión correcta.
[Banquete de elección
de princesa heredera]
Su Alteza,
¿por qué no va allí todavía?
¿Y por qué
vas menos arreglado que yo hoy?
Hoy no se supone que sea un día alegre.
Wen Shuo,
más tarde en el banquete,
no te pases con tus juegos.
¡Anle!
Saludos, Su Alteza Real.
Anle,
¿dónde están Yuan Shu y Yuan Qin?
A las dos les gusta el bullicio.
Así que ya se adelantaron a ir allí.
Su Alteza,
entonces yo también iré a ver.
Vamos.
¿Su Alteza tenía la mirada sorprendida?
Estaba recordando a una vieja amiga.
No me esperaba verte saludarme
de forma femenina.
¿Tanto te sorprende?
Hoy no vine
como oficial del Tribunal,
sino como mujer admiradora
del príncipe heredero.
Aún no sé a quién va a elegir.
Sin duda es a Di Cheng'en.
No lo creo.
Tras tantos años sin verse,
¿cuánto afecto crees que les queda?
Pero Su Alteza Real
no deja de pensar en ella.
Eso es verdad.
Las demás
no pueden competir.
¡La princesa Anning llegó!
Qué hermoso vestido.
Anning.
Moshuang, así tan arreglada
te ves aún más hermosa y elegante.
Para nada.
Anning,
tú eres de verdad la más hermosa.
Mírate.
No importa cómo te vistas
que te ves tan bonita.
Por cierto, princesa,
escuché decir
que estás a punto de empezar
a elegir esposo.
Yo tengo un hermano.
Es muy apuesto
y un excelente luchador.
¿Quieres pensártelo?
Agradezco tu intención,
pero no tengo interés
en encontrar esposo.
¡Qué lástima!
Pero Anning,
creo que en el campo de batalla
no eres inferior a ningún hombre.
General, tome asiento.
¡Llegó Su Alteza Real!
Saludos, Su Alteza Real.
¿Es de verdad esa
la que se crió entre bandidos, Ren Anle?
Sí lo es.
Escuché que no sabe leer ni una palabra,
es ruda.
¿Cómo lleva un aire
tan refinado y de erudita?
Su Alteza Real,
llegó el momento.
Solo faltan por llegar
la señorita Di y la señorita Zhong.
No importa.
Empecemos.
Envía a alguien a ver
qué las está retrasando.
Sí.
Ve a comprobarlo.
La señorita Di aún no llegó.
Su Alteza, ¿no la espera?
Su Majestad y mi abuela
aún no la toleran.
Si yo muestro a todos
que retraso el banquete por ella,
ella se volverá de nuevo el objetivo.
Esta señorita Di es muy afortunada
de recibir tantos cuidados de Su Alteza.
¡Ay, quién quisiera!
Esto se lo debo.
Si no viene, pues mejor.
Tendré una oponente menos.
¡Excelente!
Yuan Qin,
viendo a todas estas damas,
Anle es la que mejor
combina con el príncipe.
El señorito Wen parece
esmerarse mucho
en la elección de princesa heredera.
No quise decir eso.
El señorito Wen es joven.
Es natural que le gusten
las mujeres hermosas.
Para nada
Yuan Qin,
está claro que yo solo te miro a ti.
Yuan Qin, vámonos.
Estás tan enferma, mejor no vayas.
Ya sufrí mucho.
Todos mis esfuerzos
no pudieron ser en vano.
Esto te lo buscaste tú misma.
Ya no tengo vuelta atrás.
Esta noche
debo convertirme en princesa heredera.
Mu Qing,
siempre estarás detrás de mí,
¿verdad?
Ten cuidado.
Su Alteza,
haga un brindis.
Su Alteza hace un brindis.
Por favor, pónganse en pie.
No me mires,
Su Alteza Real.
Estoy delante de usted
y sigue con la mente distraída,
sin ninguna actitud caballerosa.
Mire.
Tiene flores a la luz de la luna
y la mansión está llena de invitadas.
Me crea la ilusión
de haber venido
a nuestro banquete de boda.
Ren Anle.
Brindo
por que encuentres un mejor matrimonio.
Entonces, Su Alteza Real, yo brindo
por que hoy escoja a una princesa
heredera digna de admiración
que me quite esas ideas.
A partir de ahora
no me engañaré a mí misma.
Su Alteza,
la señorita Di está aquí.
Esta señorita Di
viene vestida ostentosamente.
No creo que sea del agrado de Su Alteza.
Saludos, Su Alteza Real.
Su Alteza Real,
llegué tarde.
No pasa nada.
Levántate.
Sí.
¿Qué te pasa, señorita Di?
Mi cuerpo es demasiado débil
y anoche pillé un resfriado.
Si estás enferma,
haré que te lleven a la sala lateral
a descansar.
No es necesario.
Extrañaba a Su Alteza.
No querría perderme
esta oportunidad de verlo.
Qué bien que vinieras.
Ji Li.
Sí.
Lleva a la señorita Di a su asiento.
Gracias, Su Alteza.
Por aquí, por favor.
Pensé que la señorita Di era diferente.
¿Cómo se atreve a usar
tales tácticas
para llamar la atención del príncipe?
Exacto. No tiene principios.
General,
no merece la pena enojarse por ellas.
¿Cómo pudo vestirse tan colorida?
¿De verdad olvidó
qué día es hoy?
Nunca antes vi al príncipe heredero
cuidar tanto a una mujer.
Pensé que ni siquiera sabía cómo hacerlo.
Resulta que Anle
no era su objetivo preciado.
Ren Anle.
Eres una oficial fiel de Dajing.
Más que lástima,
te mereces mi respeto y admiración.
Más que cuidar de ti,
espero que en el futuro
nos apoyemos el uno al otro.
La señora Ren es la oficial favorita
de Su Alteza.
Es un honor para mí
haber sido invitada al banquete.
¿Qué quiere decir?
Está haciéndole un recordatorio
a nuestra señorita de forma sarcástica,
de que a ojos del príncipe heredero
no es más que una oficial.
Ren Anle compartió conmigo
la vida y la muerte,
el honor y la desgracia.
Más que una oficial subordinada para mí,
es una buena amiga.
Su Alteza Real.
Con 30.000 marineros recorrí
un largo camino hasta la capital
por este puesto.
El mundo conoce mis sentimientos
por Su Alteza.
¿Ahora ante todas estas personas
dice que soy una buena amiga?
Pero ¿cómo es que yo recuerdo
que la noche
en que Su Alteza estaba ebrio,
- no decía eso...?
- Ren Anle.
- Lo que dijo no fue...
- Su Alteza.
Recuerdo
que no le gusta el alcohol.
¿Aún recuerdas todos mis hábitos?
El tiempo que pasé con Su Alteza,
no lo olvidaré jamás.
Ziyuan,
yo también.
Aunque no me guste el alcohol,
recuerdo que a ti te encantaba.
Su Alteza,
me cambié el nombre a Cheng'en.
Perdón, lo olvidé,
Cheng'en.
Bebamos.
Señor,
¿te preocupa la señora Ren?
Lo que me preocupa
es que Anle se haya enamorada de Han Ye
y en ese banquete
sea ella misma
la que empuje a Han Ye
a los brazos de Di Cheng'en.
¿Crees que
ella puede ser tan decidida?
Entonces, señor,
¿no debería ir a ver a la señora Ren?
Lo siento.
¿Te he asustado?
¿Tú eres
la que estaba registrada
en la lista de candidatas
como Di Cheng'en?
Sí.
Cuando estaba en Beiqin
solía oír a la gente decir
que el príncipe heredero de Dajing
quería tomar a Di Ziyuan como su esposa.
Entonces cuando llegué a Dajing
y conocí al príncipe,
descubrí que en la lista de candidatas
no había ninguna Di Ziyuan,
solo una Di Cheng'en.
¿Entonces
Di Ziyuan y tú son la misma persona?
La hija de un criminal
no creerá que por cambiarse el nombre
se convertiría en una nueva persona.
Tras diez años en la montaña Dai,
aunque se le haya
calmado el temperamento,
veo que ahora
ya no es tan sumisa, ¿verdad?
Por la riqueza y poder
de la ciudad imperial,
está dispuesta hasta
a cambiarse el nombre.
¿Una descendiente de la familia Di?
Más bien parece un chiste.
Exacto.
¡Cállense!
¿En la elección del princesa heredera
desde cuándo les toca
a ustedes hacer objeciones?
Anning.
El nombre de la señorita Di
se lo puso Su Majestad.
Por lo que para mí,
es lo mismo Di Cheng'en que Di Ziyuan.
Así que se lo puso Su Majestad.
Entonces, Cheng'en,
yo cuando estaba en Beiqin
oí que la familia Di
tenía una habilidad única.
Yo también lo escuché.
Su Alteza y la señorita Di
se conocen desde niños
y él se preocupa tanto por ella.
Seguro que lo sabe.
¿Por qué no dejamos
que Su Alteza lo comparta con todos?
Esa habilidad
no es nada
de lo que merezca la pena presumir.
Parece que la señorita Di
no quiere revelar esta habilidad.
Eso me da aún más curiosidad.
Su Alteza Real.
En realidad esa habilidad
no es para tanto.
Nunca le gustó mencionarla
por miedo al ridículo.
¿Cómo podría ridiculizarla esa habilidad?
Cierto.
La habilidad única de la familia Di
en realidad es una broma.
La gente de fuera creía
que Di Shengtian, la jefa de familia,
creó una jugada maestra
de artes marciales,
pero en realidad
era una habilidad para jugar al go.
Francamente,
siempre dejaba ver sus tácticas
del go al otro,
pero le encantaba jugar al go,
y no mejoró sus técnicas de juego
sino que ganó otra habilidad.
¿Cuál es?
La marcha atrás.
Según la jefa de la familia Di,
lo aprendió de su padre.
Es una habilidad
que la familia Di no difundía.
¿Llegó tarde por estar enferma?
No me esperaba que saliera con eso.
Se ve que cambiarle el nombre a Cheng'en
no rebajó su ambición.
Y sabe que la importancia
que le da el príncipe
es su llave
al puesto de princesa heredera.
Es una pena
que aún no haya entendido
que forzar al príncipe a bajar la mirada
y depender el uno al otro,
todo no sirve de nada.
Después de todo
son cosas insignificantes.
Mientras yo esté viva,
una hija de la familia Di nunca entrará
a la Mansión del príncipe heredero.
Vamos, ven conmigo a ver
qué más trucos tiene guardados.
Su Alteza Real.
Es una noche hermosa.
Aprendí a tocar instrumento de niña
y me gustaría mostrárselo, Su Alteza.
De acuerdo.
Despacio.
Quiero ver las habilidades musicales
de la señorita Di.
Oí que la señorita Di
es versada en la música,
el go, los libros y la pintura.
Me pregunto
si sería posible que me lo mostrara
a una bandida como yo.
Señora Ren,
la señorita Di
no se siente bien esta noche.
No creo que pueda
mostrar sus habilidades.
Si quieres escucharlo,
puedes ir otro día
a visitarla a su casa.
¡Cómo la cubre, Su Alteza!
Yo le ayudé con dos grandes casos
e hice grandes esfuerzos
por ir a Jiangnan,
pero no me concedió ningún favor.
Ni siquiera
puedo escuchar una canción ahora.
Su Alteza,
puedo.
La señora Ren se esforzó mucho
y lo dio todo por Su Alteza.
Yo debería ofrecer una canción
como retribución.
¡Qué bocaza!
Aún no entró a
la Mansión del príncipe heredero
y tiene ella que retribuir
a una oficial de parte de Su Alteza.
Bien, entonces, señorita Di,
comienza a tocar.
No puedo esperar.
Su Alteza.
Esta señorita Di es muy hábil tocando.
¿Por qué nunca me lo mencionó?
A Ziyuan desde niña
siempre le gustó la espada.
No era buena tocando.
Pero no hay espadas en la montaña Dai.
Quizá practicó tocando como pasatiempo.
Los años desgastan a la gente.
Ziyuan
ha ido desgastada
hasta ser la actual Di Cheng'en.
Di Ziyuan.
¿Por qué tocas una canción así hoy?
Anning.
Cambié mi nombre a Cheng'en.
No te equivoques.
Estas canciones
las envió Su Alteza a la montaña Dai.
¿Qué tienen de inapropiadas?
¿Qué tienen?
No quiero verte más
hacerte daño a ti misma.
Estás tomando un insulto por un favor,
a un enemigo por familia,
a este día de luto por un día alegre.
Anning.
¿Qué está pasando?
Estás borracha.
Lo recordé.
Hoy es el aniversario
de la muerte del marqués Jing An.
¿El marqués Jing An?
¿No es ese el padre de la señorita Di?
En el aniversario de la muerte
de su padre,
se viste tan colorida
se pone a tocar instrumento.
Hoy es un banquete de palacio.
Que la señorita Di
venga elegante según la etiqueta
no es inapropiado.
Anning.
Fue mi error no tomar en consideración
tus sentimientos.
Con este traje elegante
y tocando música alegre,
le deseo tranquilidad
a mi padre que en paz descanse,
sabiendo que la familia Han
no trató vilmente a su hija.
Con la arrogancia de aquel entonces,
la hija orgullosa y extravagante
de la familia Di
se convierte en
una persona tan temperamental.
Cheng'en significa
"recibir favores" y creo que
le puse un buen nombre.
No.
La culpa es mía.
Yo no tuve en cuenta tus sentimientos
y te lastimé así.
No estoy en posición de criticarte.
Cheng'en,
por nuestro afecto mutuo,
¿puedes hacerme caso por esta vez
y no luchar
por el puesto de princesa heredera?
Anning,
no alborotes.
En esos días en la montaña Dai,
me sentía sola y abandonada,
poder estar al lado de Su Alteza
fue la añoranza que me mantuvo con vida.
Mi intención no cambia.
Para el puesto de princesa heredera...
Apoyo a Ren Anle.
General.
Déjame.
Parece ser
que su sumisión a la familia imperial
es de corazón.
Su Majestad,
puede quedarse tranquilo.
Si ella es leal de corazón,
satisfaceré el deseo del príncipe
y la convertiré en princesa heredera.
Eso se puede.
Si hay música, naturalmente, hay baile.
Nuestra danza de espadas
de Beiqin es impresionante.
Su Alteza,
¿me permitiría bailar para usted?
De acuerdo.
Será un placer, princesa Moshuang.
¿Qué te ocurre, princesa?
Creo que estuve mucho tiempo sentada
y me dio un tirón en la pierna.
Lo siento, Su Alteza.
Me temo que no podré bailar.
No pasa nada.
Puedes descansar, princesa.
Ya que a la princesa Moshuang
no puede bailar,
¿y si lo hago yo por ella?
¡Genial!
No sabía que supieras bailar.
Como la ruda que soy,
naturalmente que no sé,
Pero sé algunos movimientos con la espada
para hacerlo feliz, Su Alteza.
Necesito que la señorita Di
me acompañe a tocar instrumento.
¿Sería posible?
Acompañar a la señora Ren
sería un gran honor.
Si a Su Alteza Real no le importa,
yo mostraré
la canción de Flor de ciruelo
que cuando entré
por primera vez al palacio
me enseñó día tras día
y que me costaba mucho aprender.
Claro que lo recuerdo.
Su Alteza Real.
Está claro que soy yo quien quiere actuar
y solo le importa
la actuación de la señorita Di.
¿No cree que esto es el colmo?
Ren Anle.
El espacio es estrecho y reducido.
Si quieres danzar con la espada
no te envalentones demasiado
y ten cuidado
de no hacerte daño.
Tranquilo, Su Alteza Real.
Solo abre bien los ojos
y observa a Anle.
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner este corazón?♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪